Программа для расчета парметров ионного источника вакуумной нейтронной трубки. В папке data находятся примеры импульсов 
с исследовательского стенда для пробного запуска программы (совсем немного). В файле !output информация о каждом импульсе, 
нестабильностях. Это было необходимо, чтобы находить редкие двухполярные импульсы (их около 1-2%) и исследовать их отдельно. 
Общая статистика выводится в консоль. В папку retail скидываются .txt файлы с графиками (по оси х там 2 мкс у всех). 
Запускать через Main.java, адреса папок должны сами найтись. Если программа выглядит немного странно, это из-за того, 
что ТЗ как такового никогда не было, это всё импровизация, самостоятельные поиски физики и то что называется "исследовательский 
процесс". Максимум запускал на ней статистику в ~20 гигов (35 часов работы стенда), вполне себе бодренько обрабатывает.